(鈴木)悠介君
距離 置こっか
(鈴木)
＜悠介君が志望校を変えてから＞
＜お互い
すっかり話す時間も減…＞
＜ったりすることは 特になく＞
おはよ～
＜休み時間 放課後＞
＜タイミングがあったら予備校までの時間
一緒にご飯食べたり＞
＜むしろ前よりも
会える頻度は増えている＞
エヘヘ
＜嬉しい＞
＜けど 無事受かったら
春から遠距離なんだよなぁ＞
＜それもあってか＞
＜最近 会う時間 悠介君から
増やしてくれてる感じがする＞
＜無理してないといいな＞
(谷)え？
ごめん 今何か言った？
(鈴木)え 言ってないよ？
(谷)そう…
(鈴木)わあ
(鈴木)大丈夫？
(谷)え？
(鈴木)疲れてるよね？
塾までまだ時間あるから
ちょっと寝ちゃえば？
(谷)いや 疲れてない
(鈴木)絶対嘘じゃん
(谷)眠くない
(鈴木)子供？
(谷)で…
ごめん なんの話だったっけ？
(鈴木)だから何も話してないって
やっぱ疲れてるよ あなた
(谷)疲れてない
(鈴木)＜しんどい時は"しんどい"って
言ってくれていいんだけどな…＞
(谷)距離を置くなんて言わないで
(鈴木)＜あれ？ もしかして＞
＜私が言いにくくさせてる？＞
♪～
～♪
(２人)え んなこと言ったん？
(鈴木)言いました
(川崎)"距離置こう"
なんて言われたら萎縮するわ
(渡辺)それで離れて 戻れるカップル
あんまいなくない？
(川崎)しかも受験期になぁ
(鈴木)ひぇ～
(川崎)けどまぁ 自分を理由に
進路変えられても
あんま嬉しくはないかもな
ナベは どっちか選べって言われたら
我が道選ぶタイプっぽそうよな
(渡辺)ん～
そん時の気分によるかも
(鈴木)ええ!?
(渡辺)だって 遠～い先のこと考えて
どっちがいいかなんて
わかんないじゃん
私今一番そうしたい
ってことしか興味な～い
今 鈴木と一緒にいたいから
近くの大学選ぶってのも
そうしたいなら いいんじゃん？
って思うかも
(鈴木)え えぇ～
(渡辺)とにかく
"自分で選んだ"感がほしいって感じ
あ じゃあ谷君 大丈夫か
(川崎)聞いてなくない？
(鈴木)＜背中を押したつもりが＞
＜私… むしろ追い詰めてる？＞
(鈴木)悠介君 大丈夫？
(谷)え？
なんで？
(鈴木)あ…
(谷)大丈夫だよ
(鈴木)そっかぁ…
(鈴木)＜なんか
うまく言葉で表せないけど＞
＜どん詰まり感＞
＜なんて声かければ
よかったんだろう＞
＜そもそも
今 悠介君がかかえてることで＞
＜私が解決できることなんて
何もないのかも＞
(谷)＜どれだけやっても＞
＜何をしても＞
＜足りていない気がする＞
＜矛盾だらけだ＞
(深呼吸)
＜それでも＞
＜背中を押してもらっておいて
中途半端なことはできない＞
(鈴木)メリークリスマス！
ここ来るの春ぶりだねぇ
ケーキもおいしかったけど
ご飯もおいしい～
来年はゆっくり過ごせたらいいね
あ 新居でプレゼント交換しよーよ
(谷)うん
(鈴木)フフッ
(谷)＜来年…＞
＜今まで 先のことを
不安に思ったことなんてなかったのに＞
(鈴木)もう帰る？
(谷)もう少し
回り道して帰りたい
(鈴木)いいの？ 時間大丈夫？
(谷)うん
(谷)ん？
＜あの時みたいな＞
＜何か…＞
大丈夫？
何か 悩みとかあったら…
(鈴木)悠介君…
(谷)ン…
(鈴木)いや 誰が言うてんねん
なんで？ あーた
なんで人のことは気づけるのに
私から見たら
悠介君の方が
心配どころ ありありなんだけど！
自覚ないかもしれないけど！
無理してない？
いや ていうか私
無理させてない？
ちゃんと心休まる時間取れてる？
モヤモヤすることあるなら
吐き出しちゃおう！
(谷)いや 別に何も
＜何も 問題はないのに＞
＜あの時も 気持ちがぐらついて＞
＜ああ そっか＞
＜僕は＞
＜自分の脆(もろ)さを
認めたくなかった＞
ごめん 嘘
しんどい
(鈴木)うん
(谷)疲れた
(谷)弱音なんて
吐きたくなかったのに
(鈴木)なんでよ
いいじゃん吐き出せば
(谷)＜今乗り越えなきゃいけないのは
全部 自分の課題なのに＞
自分で 解決しないと…
(鈴木)だから
そういうのを言って！ って
ずっと言ってんじゃん
(谷)あ…
(鈴木)悠介君 私
自分が救ってあげられるなんて
思ってないし
なんでも一緒に解決できること
ばかりじゃないってわかってる
けど
しんどい時に"しんどい"って
言える場所ぐらいにはなりたいよ
(谷)＜好きだからこそ
強いフリをしていたい＞
＜と思うのに＞
＜だささ 弱さ
情けなさが浮き彫りになって＞
弱音吐いて
ガッカリされたくなかった
(鈴木)しないよ
(谷)距離 置かない？
(鈴木)ごめんって
不安にさせたくて言ったんじゃないの
(谷)うん わかってる
＜わかってるけど＞
僕は
鈴木さんみたいに なりたい
みゆ
(鈴木)谷君
悠介君 悠ちゃん
ちゃん介
(谷)誰？
(鈴木)私は
あなたが思うほど豪胆な女では ない！
理解があって
懐が深くて 相手を想えるような
そういう彼女になりたくて
強がってただけで
見栄を張ってんの！ 要は！
(谷)フッ
(鈴木)ン…
(谷)ありがとう
するべきこと した方がいいことは
頭で理解できるのに
自分のキャパを
わかってなかったんだなって思う
(鈴木)ロボかなんかの話？
(谷)フッ
(鈴木)んぎゃっ
(谷)充電
(鈴木)フフッ 首絞まる
(２人の笑い声)
(ｲｴﾃｨ)そして
＜それぞれが＞
＜冬を乗り越え＞
(ｲｴﾃｨ)＜季節は 春へ＞
(生徒)それでは
卒業生の入場です
(校長)卒業証書 授与
３年１組代表 田中ハルト
(田中)はい
(校長)３年７組代表 川崎みどり
(川崎)はい！
(鈴木)わぁっ
(山田：小声)いけっ 団長
(渡辺：小声)かましたれっ
(ﾓﾘﾓ：小声)かますとかねぇから
(校長)３年８組代表 清水ながれ
(清水)はい
(東)校歌って
聞く機会ないから全然歌えんな
(佐藤)予行練習あっただろ
(ﾕﾉ)え １年の時
結構歌わされたくない？
(東)それ音楽選択だけじゃない？
(ﾕﾉ)あ そっか
(ﾉｱ)ずまちん美術だっけ
(ｽﾊﾞﾙ)ちょっと意外
(東)なんでよ
(山田)卒業証書
筒型じゃねーじゃん！
(ﾓﾘﾓ)そんな大事か？
(ﾐﾆ)ていうか
鈴木 これ大丈夫？
(鈴木)ダイジョばない！
そんなつまらないページ
閉じちゃってさあ
今から寄せ書きページ埋め合おうよ
(川崎)おー 準備いいね
(鈴木)ほらほら 書いちゃって～…
(にぎわう声)
(カメラのシャッター音)
(山田)撮れた？
(西)あ 確認？
えっと ここ押したら
撮ったやつが見られて
あ！ いい感じです！
(山田)ごめん
やっぱ俺のスマホでも撮っといてくれん？
(山田/西)え？
(シャッター音)
(山田)ありがとな
(西)じゃあ次
私が２人撮るね
ガパチョさん こっちに
(シャッター音)
(鈴木)おっ！
先生のフォーマル姿って
なんかウケるよね
(ｺﾞﾏﾎﾟﾝ)ウケるんじゃない
(緑団後輩女子)
団長～ 先輩～ 写真撮りたいです
(川崎)お
(一同)イェ～
(シャッター音)
(西)楽しそうだねぇ
(長谷川)あ 本田さん西さん！
(本田/西)ん？
(早乙女)８組で写真撮ろ～
(本田)ン…
(一同)はち～
(にぎわう声)
(谷)ン…
(鈴木)アハハ アハハハ
悠ちゃんや 卒業式は泣いたかね？
(谷)泣かないよ
(鈴木)なんだぁ～
(谷)自分だって泣いてないでしょ
(鈴木)Exactly
(谷)なんで英語
(鈴木の笑い声)
(谷)写真 撮りたい
(鈴木)わっ！ あっ！
あ こっちのカメラで撮らせて
(谷)ん？ うん
(鈴木)はい 撮るよー
(スマホの連写音)
(谷)なんなの
(平)別に
(鈴木)しゃーないな
ほい
(シャッター音)
(平)いらん
(ﾕﾉたち)ウェーイ！
(東)あ
＜写真…＞
＜いや 今じゃない今じゃない＞
(鈴木)エヘ～ せーのっ
(鈴木たち)イェーイ！
(渡辺)イェーイ
(笑い声)
(ﾉｱ)ずまちん ずまちん
(東)ん？
(ﾉｱ)好きピ
今一人であっち行ったよ
(東)へ!?
え？ 何？ 誰のこと？
(ﾉｱ)え 言っていいの？
８組の…
(東)わあああ～！
(ﾕﾉ)いけいけゴーゴー！
(佐藤)ん？ 東どうした？
(ﾉｱ)推しピ 追ってった
(佐藤)え？
同級生!? しかもこの学校？
(ﾉｱ)そこから？
(ユノたちの笑い声)
(佐藤)え？
(本田)＜同じ方向…＞
(山田)あれ？ 平どこ行った？
(本田)山田 写真撮ろー
(山田)へ？
(山田)おー 撮ろ撮ろ
(西)あ 私撮るよ～
(山田)でも
さっき撮らんかったっけ？
(平)＜高校 色々あったけど＞
＜いや 大してなかったか？＞
＜けど トータルで言うと＞
＜楽しかったなぁ＞
＜あー… 終わんのか 今日で＞
＜受験に必死すぎて
あんまり実感湧かなかったけど＞
(鼻をすする音)
(足音)
あっ
(東)あっ
(２人)あっ！
(東)あ あ
え え えっと…
ん？
(平)言わないで
泣いてたこと
(東)え 言わん！
言わんよ！
ホントだって！
ていうか
わかるよ
(平)あ…
(東)わかる
楽しかったよな
高… 校
(平)うん
(平と東の泣き声)
(平)＜自分が人に＞
＜こんな だささを
さらけ出せる日が来るなんて＞
＜それを人とわかり合える日が
来るなんて＞
＜考えたこともなかった＞
(東)この学校…
来れてよかったねぇ
(平)うん…
東
(東)ん？
(平)ありがとう
(東)あ…
(平)ずっと
ずっとありがとう
(東)え…
いや そんな…
こちらこそ？
＜好きになった相手が＞
＜対等な目線で＞
＜心からの言葉を伝えてくれた＞
＜それだけだけど＞
＜もう充分かも＞
ありがとう
(２人の笑い声)
(東)私 絶対目 ヤバい
(平)俺も
(東)
＜名前のつく関係になることよりも＞
＜それよりもずっと
特別をもらった気がする＞
みんなのとこ
目 戻ってから行こうか
(平)うん
(平)ン…
(東)そんな悩まんでも
(平)メッセージとか
書くこと普段ねーし
(筆記音)
(東)＜なんかおもろ＞
はい じゃあ最後 名前書いて
(平)ん
(東)た い ら
秀でる
司(つかさど)る
つえぇ～ 漢字
(平)やめろ
(東)なんで？ いいじゃん
ほら秀司(しゅうじ)
卒アルよこしな
(平)え
(東)うわ 真っ白
(平)こっちのクラス
そういうノリにならんかったから
(東)え じゃあ
めっちゃでかく書いてもいい？
(平)ん
(東)よっしゃできた
(平)こわっ 何ティだよそれ
(東)作 東 紫乃(しの)っと
(平)著作権取るな
てか"頑張れ"って何に？
(東)もー平 遠く行っちゃうし
新天地でも頑張れ的な？
(平)言うて俺まだ
合否出てねぇけど
(東)ダイジョブ ダイジョブ
なんとなくいけてる気がする
(平)テキトーに言ってね？
(東)フフッ
(平)＜けど もし＞
(平/東)＜受かったら＞
(東)＜たぶん きっと＞
＜今日で最後だ＞
(平)＜今日で最後？＞
(鈴木)タイラズマ～？
ティラズマ～ どこ～？
(平)あ 鈴木か？
(鈴木)タズマ～ タズ～！
(東)ついに私も略され始めた
(東)ハハハッ
(平)フッ
(東)＜それでも もう大丈夫＞
じゃ 行こっか
＜何も悔いはない＞
(平)待って
卒業しても また会えたりする？
(東)うわああぁ～ もぉ～！
(平)えっ？ 何!?
♪～
～♪
(鈴木)この桜が散る頃には
ついに遠距離になってしまうわけですが
お覚悟はいかに？
(谷)何その言い方
(鈴木)大学入って 忙しくなって
会える日が減って
新しい環境で新しい交友関係ができて
頭の中で私の存在感が
少しずつ薄くなっていったりして
って なんじゃその顔は
(谷)いや？
まんま思ってること言われたから
(鈴木)ええ～
私の方は大丈夫だよ 信用して
(谷)それ 僕の方は
信用ならないってことにならない？
(鈴木)ありゃ？
(谷)けど たしかに
違う意味で僕の方が
大丈夫じゃないのかも
寂しい
(鈴木)あら素直
(谷)うん だから…
大丈夫でいられる人間になる
(鈴木)なんでそーなる
だ～か～ら～
頼りたい時は頼れっつってんの
私の存在忘れないでよ
(谷)忘れないよ
僕のことを忘れる時間があっても
戻ってくる場所になりたいって話
(鈴木)言葉足らず！
悠介君の悪い癖！
(谷)みゆ 誕生日おめでとう
(物音)
(鈴木)あ プレゼントで誤魔化す気だ！
けどありがとー！
(谷)フッ
(鈴木)あ 今ちょろいって思ったでしょ？
(谷)思ってない
(鈴木)嘘！
(谷)思って… ない
(鈴木)笑ってんじゃん！
もー！
(２人の笑い声)